凱薩琳，這個課程我們策劃很久了
是啊，庫納爾
課程就快要開始了，我好興奮
對啊，我們花了幾個月設計課程
我想和你達成共識
-好
-關於這門課程的目標學生
我想學生應該是從未寫過程式的人
等等
沒寫過是指一行都沒寫過嗎？
零行
零行的程式碼
-沒錯
-這種課程設計起來好難
但是這樣一來
所以有人都可以參與課程
沒錯
我想這就是課程厲害的地方
課程結束後
學生應該都能做出
簡單的Android應用程式
等等，倒退一下
不用有寫程式的經驗
但是需要有電腦和網路吧
對，而且對電腦和智慧型手機
的使用上有一定熟悉度
所以平常有用電腦
或手機上網就可以了？
-沒錯
-好，那假設學生程度在這
專業的Android 開發員在這
他們創造應用程式
他們賺錢，改變世界
課程結束後，學生應該能到達這裡
我覺得他們應該可以進步到這裡
好啊，那在這段學習之旅上
學生會做哪些應用程式呢
第一個應用程式是生日卡片
等等，不只一個應用程式？
對啊，第一個是生日卡片應用程式
他們可以做給他們愛的人
我喜歡這主意
大家都有生日
有時候還會過半歲的生日
是啊
第二個是點咖啡的應用程式
所以我如果想要兩杯卡布奇諾
兩杯卡布奇諾就會從電話裡出現？
沒那麼好啦
但程式可以紀錄使用者的訂單
再以電子郵件寄出
好，那這個旅程會花多少時間呢
學生才能適當分配時間
我期望是20、25小時
我覺得這樣差不多
會需要用心練習
學生會做出好玩的應用程式
他們可以把25小時
適當地分散至四到五週的期間
聽起來很棒
介紹完課程，也介紹完我們了
我想問學生問題了